| name           | type               | power | vol | material         | 温度    | price    | note |
| -------------- | ------------------ | ----- | --- | ---------------- | ------- | -------- | ---- |
| タイガー       | PCJ-A082HA         | 1300  | 800 | ステンレスPP     |         |          |      |
| タイガー       | PCM-N080           | 1300  | 800 | ステンレスPP     | 無      | 4980     |      |
| ティファール   | KO1611JP           |       | 800 | ポリプロピレン   | 無      | 3580     |      |
| 山善           | EGL-C1281          | 1200  | 800 | ステンレス       | 50～100 | 8530     | ★    |
| BALMUDA        | The Pot KPT03JP    | 1200  | 550 | ステンレス       | 無      | 14960    |      |
| ラッセルホブス |                    | 1250  | 800 | ステンレス       | 無      | 11000    |      |
| ラッセルホブス | 7106JP             | 800   | 600 | ステンレス       | 6       | 売り切れ | ★    |
| デロンギ       | KBY1210J           | 1200  | 800 | ステンレス       | 9       | 売り切れ | ★    |
| サンコー       | マグケトル MAGKTLH | 270   | 300 | ステンレス(蓋PP) |         |          |      |
| ドウシンシャ   | ON℃ZONE            |       | 320 | ステンレス?      |         | 2952     |      |
| レコルト       | REK-1              | 300   |     |                  | 4       | 8008     |      |
